Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/skill/*/World-Soul Magic.po
Languages: ja

source: Allows you to revive once every |cffffff1|r hour without spending a Soul Gem.
ja: 魂石なしで|cffffff1|r時間に1度生き返ることができる。

source: Soul Summons
ja: 魂召還

source: When your Health drops below |cffffff20|r% your soul explodes, dealing <<1>> to enemies within |cffffff8|r meters of you. This effect can occur once every <<2>>.
ja: 体力が|cffffff20|r%以下になったら魂が爆発し、|cffffff8|rメートル以内の敵に<<1>>を与える。 この効果は<<2>>につき1度のみ始動する。

source: Soul Shatter
ja: 破砕する魂

source: Killing an enemy with a Weapon ability has a |cffffff10|r% chance of automatically filling an empty Soul Gem.
ja: 武器アビリティで敵を倒すと、|cffffff10|r%の確率で空の魂石が自動的に充填される。

source: Soul Lock
ja: 魂の監禁

source: Burn an enemy from the inside with soulfire, dealing <<1>> over <<2>>. While channeling this ability, you gain immunity to all disabling effects. Enemies affected by this ability are revealed for <<3>> and may not enter stealth or invisibility.
ja: ソウルファイアで敵を内側から炎上させて<<1>>を<<2>>の間与える。 このアビリティにチャネリングしている間は、あらゆる状態異常攻撃に耐性を得る。 このアビリティの影響を受けた敵は<<3>>の間姿が明らかになり、ステルスや透明状態に戻ることができない。

source: Soul Assault
ja: 魂の襲撃

source: Burn an enemy from the inside with soulfire, dealing <<1>> over <<2>>. Upon completion, the soulfire overflows and explodes from the enemy, dealing <<3>> to all enemies near them. While channeling this ability, you gain immunity to all disabling effects. Enemies affected by this ability are revealed for <<4>> and may not enter stealth or invisibility.
ja: ソウルファイアで敵を内側から炎上させて<<1>>を<<2>>の間与える。完了すると敵の中のソウルファイアが溢れ、爆発して近くの敵すべてに<<3>>を与える。 このアビリティにチャネリングしている間は、あらゆる状態異常攻撃に耐性を得る。 このアビリティの影響を受けた敵は<<4>>の間姿が明らかになり、ステルスや透明状態に戻ることができない。

source: Shatter Soul
ja: 魂の粉砕

source: Lay claim to enemy souls, dealing <<1>> or <<2>> to the target and any other nearby enemies over <<3>>. The damage dealt is based on your highest offensive stats. Fills an empty Soul Gem if an affected enemy dies.
ja: 敵の魂を自分のものにして標的と近くにいる敵に<<1>>か<<2>>を<<3>>の間与える。ダメージは最も高い攻撃能力に応じて変動する。 効果が切れる前に敵が死亡すると空の魂石が満たされる。

source: Soul Splitting Trap
ja: 魂分裂

source: Lay claim to an enemy's soul, dealing <<1>> or <<2>> over <<3>>. The damage dealt is based on your highest offensive stats. If an affected enemy dies, you fill an empty Soul Gem and heal for <<4>>. You also restore <<5>> Magicka and <<6>> Stamina. This portion of the ability scales off your Max Health, Magicka, and Stamina.
ja: 敵の魂を自分のものにして、<<1>>か<<2>>を<<3>>の間与える。ダメージは最も高い攻撃能力に応じて変動する。 影響を受けた敵が死亡すると空の魂石が満たされ、<<4>>回復する。マジカ<<5>>とスタミナ<<6>>も回復する。このアビリティの効力は最大体力、マジカ、スタミナに比例して変動する。

source: Consuming Trap
ja: 魂強奪

source: Burn an enemy from the inside with soulfire, dealing <<1>> over <<2>>. While channeling this ability, you gain immunity to all disabling effects. Enemies affected by this ability are revealed for <<3>> and may not enter stealth or invisibility.
ja: ソウルファイアで敵を内側から炎上させて<<1>>を<<2>>の間与える。 このアビリティにチャネリングしている間は、あらゆる状態異常攻撃に耐性を得る。 このアビリティの影響を受けた敵は<<3>>の間姿が明らかになり、ステルスや透明状態に戻ることができない。

source: Soul Strike
ja: 魂の一撃

source: Allows you to revive once every |cffffff2|r hours without spending a Soul Gem.
ja: 魂石なしで|cffffff2|r時間につき1度生き返ることができる。

source: Soul Summons
ja: 魂召還

source: When your Health drops below |cffffff20|r% your soul explodes, dealing <<1>> to enemies within |cffffff8|r meters of you. This effect can occur once every <<2>>.
ja: 体力が|cffffff20|r%以下になったら魂が爆発し、|cffffff8|rメートル以内の敵に<<1>>を与える。 この効果は<<2>>につき1度のみ始動する。

source: Soul Shatter
ja: 破砕する魂

source: Killing an enemy with a Weapon ability has a |cffffff5|r% chance of automatically filling an empty Soul Gem.
ja: 武器アビリティで敵を倒すと、|cffffff5|r%の確率で空の魂石が自動的に充填される。

source: Soul Lock
ja: 魂の監禁

source: Lay claim to an enemy's soul, dealing <<1>> or <<2>> over <<3>>. The damage dealt is based on your highest offensive stats. Fills an empty Soul Gem if an affected enemy dies.
ja: 敵の魂を自分のものにして、<<1>>か<<2>>を<<3>>の間与える。ダメージは最も高い攻撃能力に応じて変動する。 効果が切れる前に敵が死亡すると空の魂石が満たされる。

source: Soul Trap
ja: 魂縛
